Yatuhan!  Pewaris
keluarga kita akan mati
bahkan sebelum dia
datang ke dunia ini!
Bibi, tolong jangan katakan itu.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Dokter mengatakan situasinya
suram tetapi dokter spesialis
sedang dalam perjalanan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Neeti dan bayinya akan baik-baik saja.
Kita harus beriman kepada Tuhan.
Kami tahu Neeti sedang
menghadapi kesulitan tetapi
Tuhan akan membantunya
keluar dari kesulitan itu.
Jangan khawatir sayang.  Beranilah.
Semuanya akan baik-baik saja.
Beranilah..
Permisi.  Saya akan segera kembali.
- Tentu sayang.
Halo.  - Dimana kamu, Sanju?
Sudah lama sekali kita tidak bertemu.
- Sebenarnya aku sedang sibuk saat ini.
Mengapa kamu terdengar takut?
Apakah semuanya baik-baik saja?
'Muna, tembak dia.'
'Berlari!  - Neeti..'
Apa maksudmu?
Saya melihat Rakesh beberapa waktu lalu.
Di wilayah saya.  - Apa..
Kamu kenal dia?
- Dia cukup terkenal.
Ayahnya adalah seorang MLA.
- Saya akan menelepon Anda kembali.  - Oke.
Saya tidak akan mendengar apa pun.
Jika ada bahaya yang menimpa
Neeti atau bayinya yang belum lahir
Aku akan membuat gadis
jahat itu membayarnya.
Apa kesalahan
Parineet dalam hal ini?
Kecelakaan itu terjadi ketika
Neeti berusaha melindungi Sanju.
Apa kesalahan
Parineet dalam hal ini?
Parineet bertanggung
jawab untuk ini.
Pokoknya, biarkan Neeti
sadar maka aku akan
menyuruhnya mengusir
Parineet dari rumah ini.
Aku tidak ingin gadis
pembawa sial ini ada di rumahku!
Jika Neeti menolak melakukannya,
aku sendiri yang akan mengusir Parineet!
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Parineet tidak membawa sial.
Dia telah melakukan banyak
kebaikan untuk kami dan keluarga kami.
Dia sudah tinggal bersama kami
sejak lama dan tidak ada yang salah.
Sekarang hal itu terjadi.
Dari pergi ke kuil sampai
sekarang, semua kecelakaan yang
terjadi adalah kejadian yang
sangat tidak menyenangkan!
Tidak ada hal baik yang keluar dari mereka!
Dengar, Pammi.  Jangan bertengkar
dengan saya untuk orang luar sembarangan.
Kalau tidak, aku akan..
- Parineet bukanlah orang luar.
Sebenarnya dia..
Maksudku, Parineet sudah
seperti keluarga sekarang.
Itu sebabnya dia membuat
kalian menari mengikuti iramanya.
Mereka yang berpengalaman
berpandangan jauh ke depan.
Mereka bisa memastikan niat
seseorang hanya dari penampilannya.
Pammi, kamu lebih muda bagiku
dan karenanya tidak dapat melihat
apa yang saya lihat!
Mengapa Anda mencoba membuat
perpecahan antara dua teman?
Jangan katakan padanya apa pun
yang akan merusak persahabatan mereka.
Ini harusnya pecah!
Teman-teman seperti itu
adalah musuh yang tersembunyi.
Orang-orang seperti dia
adalah pengkhianat yang jahat!
Tidak peduli seberapa
banyak Anda memuji Parineet
kami akan meneleponnya
setelah Neeti sadar.
Tante..
Sayang.. Apa yang
terjadi padamu..
Mengapa Tuhan begitu mengujimu?
Ya Tuhan, lindungi Neeti-ku
dan bayinya yang belum lahir.
Parineet bertanggung
jawab untuk ini.
Jangan khawatir sayang.
Anda akan segera pulih
begitu pula bayi Anda yang belum lahir.
Tapi dengarkan aku.
Anda tidak akan bertemu
Parineet setelah ini.
Dia seharusnya tidak
berada dekat denganmu.
Dia telah menikammu dari belakang.
Ketika Anda mempelajarinya
kamu akan terkejut.
Anda percaya dia sebagai teman
dan dia ternyata
seorang penyihir.
Anda percaya dia sebagai teman
dan dia mencoba
mencuri suami Anda.
Anda jangan khawatir.  Saya dengan Anda.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Saya akan menghadapinya.  Jika ada
yang mencoba merusak pernikahan Anda
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Tindakannya yang tercela
telah mempermalukan
orang tua dan keluarganya.
Saat Gurpreet mengetahui
semua yang Pari lakukan pada kita
bagaimana perasaannya?
Sayang, aku tahu
Anda pasti sangat terguncang
setelah mempelajari ini.
Tapi aku tidak bisa menahannya.  Saya harus
mengatakan yang sebenarnya kepada Anda
agar Parineet yang
jahat menjauhimu.
Dia menikammu dari belakang.
Tapi Anda jangan khawatir.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
'Yatuhan!  Neeti
mendengar semuanya.'
'Dia mempelajari segalanya.
Apa sekarang?'
'Aku kehilangan segalanya hari ini.'
'Temanku, keberanianku,
kekuatanku..'
'Sistem pendukung terbesarku..'
'Neeti telah mempelajari segalanya.
Dia tidak akan pernah memaafkanku.'
Minggir.
Saya akan berdoa kepada Tuhan
untuk mengatur semuanya dengan benar.
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Ini rumah sakit, bukan rumahmu.
Biarkan pasien beristirahat.
Bicaralah hanya jika diperlukan.  Selain
itu berbicara dengannya tidak ada gunanya.
Dia telah dibius.
Apa?  Apakah dia tidak mendengar
semua yang kukatakan padanya?
Sama sekali tidak.
Obat penenangnya kuat. Meskipun
matanya terbuka, dia dibius.
Silakan tinggalkan ruangan.
Terima kasih Tuhan.
Terima kasih banyak!
'Kau menyelamatkan hari ini.'
'Kau memberiku kesempatan lagi.'
'Sudahlah.  Setelah
Neeti sadar kembali'
'Aku akan memberitahunya
tentang kelakuan buruk Pari.
'Sampai aku mengatakan yang sebenarnya pada Neeti'
'Aku tidak akan berdamai
dengan diriku sendiri.'
'Aku pasti akan mengungkap
Pari di hadapan Neeti.'
Hai!  Kamu masih di sini.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Kondisi pasien serius!  - SAYA..
Ya, silakan pergi.  Sekarang!
Biarkan dia istirahat, kamu
bisa menemuinya nanti.
'Cepat atau lambat'
'Aku pasti akan memberitahu Neeti'
'tentang apa yang
sedang dilakukan Pari.'
'Tidak peduli
betapa pahitnya itu'
'tapi Neeti harus
mengetahui kebenarannya.'
'Pari bisa lolos begitu
saja dengan menipu Pari.'
Ibu Sukhwinder..
Bu..
Aku mohon padamu.
Tolong jangan beritahu
Neeti apapun tentang ini.
Mengapa tidak?
Sehingga kamu bisa menghancurkan
pernikahan bahagia putriku?
Sebaiknya aku tidak
memberitahunya agar kamu bisa terus
mengkhianatinya seperti
yang sudah lama kamu lakukan.
Agar kamu bisa menjaga
sikap polosmu tetap terjaga?
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku akan mengungkapkan
wajah aslimu padanya.
Saya tidak akan
mendengar alasan lagi.
Orang-orang mengambil namamu
dalam satu nafas sebagai Parineeti.
Tidak lagi.
Mulai sekarang, orang
tidak akan menelepon Anda
Parineeti dalam satu tarikan napas.
Mereka akan menyebut
namamu sebagai Pari dan Neeti.
Persahabatanmu tidak
akan putus begitu saja hari ini.
Itu akan berakhir selamanya.
Neeti selalu melakukannya
memperlakukanmu seperti saudara perempuan.
Dia mempertaruhkan nyawanya untukmu.
Dan Anda merebut suaminya!
Dan Anda ingin saya
tutup mulut meskipun
mengetahui kebenaran
yang mengerikan!
Tidak, Pari.
Itu tidak akan terjadi.
Aku akan mengeksposmu di hadapan Neeti.
apapun yang terjadi.
- Tidak, kumohon.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan itu,
kamu harus mendengarkanku terlebih dahulu.
Saya telah mendengar apa pun yang harus saya dengar.
Neeti mungkin cukup polos untuk
mempercayai kebohongan
yang kamu sampaikan.
Ibunya tidak.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Pergilah!
Nona Sukhwinder, kecuali Anda
mendengarkan apa
yang saya katakan
Saya tidak akan beranjak dari sini.
saya tahu itu
jika saya mengatakan
sesuatu kemungkinan
besar Anda tidak akan
mempercayai saya.
Itu tidak akan
mengubah kebenaran
tidak peduli betapa
pahitnya itu bagimu.
Ikut denganku.
- Aku tidak akan pergi kemana pun bersamamu.
'Tolong cobalah untuk mengerti.'
'Dia sangat sayang padaku,
jagalah dia tetap aman.'
'Tolong selamatkan nyawanya.'
'Oke, berhenti menangis.'
'Jika kamu terlalu banyak menangis, bayi kita
akan terlahir sebagai bayi yang cengeng.'
'Ayo tersenyum..'
'Saya pikir ketika
seorang istri sedang hamil'
'para suami merawat mereka.'
'Siapa yang tahu aku harus
melakukan semuanya sendiri.'
'Seolah-olah bayi itu milikku sendiri.'
Rakesh!  Aku tidak akan membiarkanmu.
Pari, lepaskan tanganku.
Bagaimana menurutmu?
Anda akan menyeret saya
ke balik pintu tertutup dan
Anda dapat membujuk saya
untuk mempercayai Anda?
Tidak.. - Aku tahu betul
bahwa setelah skandal
keji ini Anda tidak
punya banyak hal
lagi untuk dikatakan.
Apa yang akan kamu katakan?
Anda hanya akan
menceritakan cerita palsu
tentang kejujuran dan
kebenaran Anda, bukan?
Nona Sukhwinder, setidaknya
izinkan saya menjelaskannya sendiri.
Wow.  - SAYA..
Anda perlu satu kesempatan lagi?
Neeti memberimu kesempatan kedua
dan dikhianati sebagai balasannya.
Sekarang, jangan coba-coba
mengajakku jalan-jalan.
Akan lebih baik jika kamu pergi.
Saya tidak ingin mendengar sepatah kata pun.
Itu membuatku takjub..
Bahkan setelah melakukan dosa besar
sekalipun, Anda tidak merasa bersalah.
Ibu Sukhwinder.
Saya tidak melakukan dosa apa pun.
- Jangan sebutkan namaku!
Setiap kali kamu menyebut
namaku, darahku mendidih.
Apapun yang Anda lihat dan dengar
hanyalah sebagian dari kebenaran.
Dan satu-satunya kesalahanku adalah
aku menyembunyikan kebenaran dari Neeti.
tapi aku tidak melakukan dosa apa pun.
Anda tidak melakukan
dosa, bukan?
Jika mengkhianati sahabat dengan
menikahi suaminya bukanlah dosa
lalu apa?
Berselingkuh dengan suami
sahabatmu bukan dosa?
Kalau begitu, beri
tahu saya apa arti dosa.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan..
Kamu tidak akan pernah mendapatkan
posisi menjadi istri pertama Sanju.
Anda akan tetap menjadi wanita lain.
Anda tahu bagaimana masyarakat
memperlakukan perempuan lain.
Wanita lainnya adalah mainan
dengan siapa seorang pria
bermain-main sampai dia
mau dan ketika dia
selesai, dia meninggalkannya
dan dia kembali ke istrinya.
Wanita lain tidak diberikan
rasa hormat yang sama.
Bu..
Saya bukan wanita lain.
Neeti adalah wanita lainnya.
Pari!
Apa katamu?
Neeti adalah wanita lain?
Bagaimana kamu bisa membungkuk begitu rendah!
Anda merampas hak Neeti dan
mengaku sebagai
istri pertama Sanju.
Pertama-tama, Anda sedang
menggoda suami teman Anda.
Dan Anda memanggil teman
Anda sebagai wanita lain.
Tidak, sebenarnya..
- Setelah melakukan dosa ini
daripada menyesal kamu
malah menyebut dirimu benar.
Anda membuat saya jijik.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Kamu harus meninggalkan
rumah ini dan kehidupan Sanju.
Kamu tinggal di
sini karena Neeti.
Tunggu dan lihat saja.  Neeti
akan mengusirmu dari rumah.
Tunggu dan lihat.
- Bahkan aku tidak ingin tinggal di sana.
Aku ingin sedikit
ruang di hatimu.
Dan aku ingin kebahagiaan Neeti.
Hanya itu saja.
Apa katamu?
kebahagiaan Neeti?  Luar biasa!
Tidakkah kamu memikirkan kebahagiaan
Neeti sebelum melakukan semua ini?
Bu..
Saya tinggal di
rumah itu karena Neeti.
Ketika Neeti mengalami kecelakaan
'Siapa dia..
- Tolong pindah.'
'Dokter, tolong selamatkan Neeti saya.'
'Dia adalah cintaku, hidupku,
istriku.  Tolong selamatkan dia.'
'Tolong selamatkan dia, Dokter.
Silakan.'
'Dokter, tolong selamatkan Neeti.'
Bu..
Kamu tahu apa?
Ketika saya menemukan kebenarannya
lalu rasa sakit yang aku alami..
Apapun yang aku alami..
Aku tidak ingin Neeti
mengalami hal yang sama.
Aku tidak ingin dia
merasakan sakitnya.  Jadi..
Jadi, aku merahasiakan
kebenaran ini darinya.
Agar dia bisa bahagia.
Saya telah memutuskan untuk
pergi dari kehidupan Rajeev dan Neeti
tapi kemudian..
- 'Kamu akan menjadi bibi.'
'MS.  Neeti sedang hamil.'
'Saya bukan menantu
perempuan di rumah ini.'
'Neeti adalah.'
'Jadi, terimalah dia.'
'Dia sedang mengandung
pewaris keluarga ini.'
'Jadi, jangan terima
dia atas perintahku.'
'Tetapi kamu harus
menerimanya karena'
'Rajeev mencintainya.'
Bu, saya berusaha semaksimal mungkin
agar Neeti dapat melakukan hal yang benar.
Dan percayalah padaku.
Saya tidak akan pernah
mengambil haknya darinya.
Aku sudah lama meninggalkan
kehidupan Rajeev dan Neeti.
Saya tinggal di sana
demi kebahagiaan Neeti.
Kumohon..
Tolong jangan katakan apapun padanya.
Dia tidak sehat.
Pertama, dia mengalami kecelakaan
dan karena tertembak
tubuhnya menjadi lemah.
Dia tidak akan mampu
menahan guncangan ini.
Jadi, tolong jangan
katakan apapun padanya.
Begitu dia pulih
Saya akan melakukan apa pun yang
Anda inginkan tanpa
menanyai Anda.
Bu, kami berdua ingin
melihat Neeti bahagia.
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Jangan katakan apa pun padanya.
Silakan..
Pari..
Anda tidak ingin saya mengatakan
apa pun padanya, bukan?
Kalau begitu berjanjilah padaku.
Janji apa?
Anda baru saja mengatakan bahwa Anda tidak
akan menanyakan pertanyaan apa pun kepada saya.
Anda akan melakukan apa pun yang saya perintahkan.
Saya siap untuk membuat
janji ini kepada Anda.
Saya menerima semua
yang Anda katakan.
Itu adalah sebuah janji.
Kalau begitu berjanjilah padaku
bahwa segera setelah
Neeti pulih kamu
akan meninggalkan
rumah ini dan Sanju
untuk selamanya.
Dan setelah pergi
kamu tidak akan memiliki hubungan
dengan kehidupan Neeti dan Sanju.
Anda tidak akan pernah
kembali dalam hidup mereka.
Berjanjilah padaku.
Beri tahu saya.
Apa kamu setuju?
Saya setuju.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Sekali lagi.. Sekali lagi!
Pari mendekat dan
aku melewatkannya!
Jika ayah mengetahui tentang
kecelakaan ini dia
akan membunuhku!
Apa yang saya lakukan?
Semuanya kacau.
Pari
bersorak, sayangku.
Lihat.
Diputuskan bahwa
suatu hari nanti
kamu akan menjadi milikku.
Bukan?
Ada pepatah..
Apa yang dikatakannya..
Mengerti!
Harapan menopang dunia.
Demikian pula, aku terpaku pada Pari.
Ah!  - Ah!
Apa yang kamu pikirkan?
Anda bisa melarikan diri dengan melarikan diri?
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Neeti dan anak kami
berjuang untuk hidup
karena kamu!
Itulah perbedaan
antara aku dan kamu.
Anda khawatir pada
Neeti daripada Pari.
Saya hanya peduli
pada Pari di dunia ini.
Kamu tidak pantas
mendapatkan Pari.  Jika ada
orang yang pantas
mendapatkannya, itu hanya aku!
Pahami ini dengan jelas!
Aku bisa melakukan apa saja untuk mendapatkan Pari.
Aku bisa membunuhmu dan bahkan Neeti!
Tapi aku tidak akan mundur!
Anda mengerti!
Kamu tidak akan
hidup untuk itu, Rakesh.
Aku pasti akan membalaskan dendammu
atas perbuatanmu pada Neeti dan anak kita.
'Polisi ada di sini!
Saya harus melarikan diri dari sini.'
'Pemilu sudah dekat.
Jika polisi menangkapku'
'ayah tidak akan membiarkanku.'
Temukan Rakesh!  Pergi ke sini!
Rakesh!
Buka pintunya!
Apa yang saya lakukan..
Polisi sudah pulang.  Jika ayah tahu..
- Bipin!
Dia akan membunuhku.
- Bipin, segera datang ke sini.
Rakesh telah mengunci
dirinya di dalam.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Rakesh!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tinggalkan aku!  Saya tidak akan mengampuni dia!
- Santai!
Rakesh!  - Sanju!
Santai!
Pergi dan mulai blokade!
Tenang, Sanju!
Tangkap dia!  - Jangan khawatir.
Dia tidak bisa melarikan diri dari polisi.
Halo.